¡Practica lo aprendido!

La clase Constructores requiere la implementación de sus constructores.
Debe implementar los constructores por defecto, parametrizado y de copia.
Solo es necesario codificar dos constructores para tener las 3 implementaciones mencionadas anteriormente.
Los valores por defecto para la incialización de las variables de la clase son: 1, 0.112233445566 y "Texto por defecto"
La implementación debe hacerse utilizando lista de inicialización. ¡En la misma definición de la clase por supuesto!
